Jesus fucking Christ!
Ausalt!
Nägite nüüd ise
jälle...
Ma ju ütlesin, et sellest ei tule
mitte kui midagi välja
Aga näe, ma ikka naiivselt lootsin!
Täitsa Loll!
Täiesti loll, eksole
Ma ütlesin, et Vivaariumi kapsleid raisatakse
mingite parasiitide peale
Ma arvasin, et Hõbevalged
saavad meist vähemalt aru
Aga ei! Need on ju täitsa
pimedad seal!
Kuidas neid endit ei aja oksele
see imal rahvusfetiš?
Öelge mulle, mis kuradi moel on eestlane
parem kui lätlane, saam või etiooplane?
Kas leidub päriselt intelligentne inimene,
kes suudab mulle selle ära selgitada?
Hõbevalged lihtsalt kaevavad
endale auku
Ja mitte ainult
Hõbevalged
See Violettide kapten -
see on ju ootuspärane bitch
Selline valeprohvet,
teate küll...
Kartke neid, kes räägivad
vagadusest
Põlake nende kahepalgelisust,
kes perekonna mõistet kuritarvitavad
Maailma kultuurides,
loomariigist rääkimata
On kümneid erinevaid
kooseluvorme
Violetid valisid ühe eriti jäiga
ja konservatiivse süsteemi välja
Ja nüüd üritavad seda igasse
eluvaldkonda sisse pressida
Teate, mis kõige
kurvem on?
Kõige kurvem on, et sellised
sigivad maru kiiresti!
Varsti on kõik kohad ajusurnuid täis,
keda on vaja hakata ümber kasvatama
Mul läheb süda
pahaks....
Mul tuleb ahastus peale...
Eriti nende Türkiiside pärast
Ma tõesti mõtlesin, et need Türkiisid
saavad millelegi pihta
Aga ei!
Just jumala kompleks
ongi neil!
Kusjuures nad on nii
pimedad seal
Aheldavad end masinate
külge seal
Hea küll! Aheldavad masinate
külge end
Kes neid masinaid käigus hoiab,
ma küsin.
Mis energiaga,
ma küsin
Mis tulevikuperspektiivist saame rääkida
ühiskonnas, kus puudub keskkond?
Ka ma pean seda üht ja sama
lasteaiatarkust kordama?
Kust kohast see
rumalus tuleb?!
Pole siis ime, et inimesed massiliselt
vandenõuteooriate poole pöörduvad
Sest nad ei suuda uskuda, et see
hullumeelsus niisama juhtub
Hea küll
Meie...
Osutasime probleemile. Jah?
Meie... tegime konkreetsed,
mõõdukad ettepanekud. Jah?
Ja siis selline
reaktsioon...
Selline ajuvaba reaktsioon
kõigilt kolmelt kapslilt
Ei! Nüüd on niimoodi, et need
kolm kapslit tuleb maha kanda
Edasi läheme meie
põhimõttel -
Mõtle globaalselt,
ent tegutse lokaalselt
Nüüd keskendume meie
ainult enda grupile
Sest meie oleme valmis tooma
ohvreid, et see planeet päästa
Meie ei ole egoistid
erinevalt neist!
Nüüd aitab nendest
videosildadest
Tiim Laim,
raisk!
Nüüd me paneme
võiduka lõpuni!
Me oleme kehtestanud
lastemaksu
Aga kas see
on piisav?
Ei ole
Minu arvates see
ei ole piisav!
Me peame minema siit edasi,
sest tulevik on meie kätes